Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)
Yin Zhi Yuan
Anda tidak akan pernah menebus dosa-dosa Anda
Hari ini
Akan ada balas dendam
Biarkan dia membayar dengan darah
Tidak diizinkan untuk datang
Jangan datang
Mulai hari ini, Anda adalah kepala sekolah Hengyue generasi kesembilan saya.
Bawalah aku Hengyue untuk meneruskan kejayaan
Setiap ketidakadilan ada pemiliknya, setiap hutang ada pemiliknya
Perbuatan jahat Yin Zhiyuan semuanya direncanakan secara diam-diam oleh Sekte Zhengyang
Saatnya mencari keadilan dari Sekte Zhengyang
Bagaimana Ye Chen bisa menjadi pemimpin Sekte Heng Yue?
Kita juga perlu mengambil tindakan terhadap Sekte Zhengyang
Kami harus segera mengirimkan beritanya kembali
Penatua Ge
Apakah Anda berencana memberi tahu Sekte Zhengyang?
Saya harus memanggil Anda wakil kepala Paviliun Intelijen Sekte Zhengyang.
Xu Yan benar
Pemimpinnya ingin membersihkan sisa-sisa Patriark Tongxuan
Mengapa repot-repot?
Pasangkan topi pengkhianat di kepalaku
Ini adalah penyamaran
Benar saja, pikirannya jauh dari kata biasa
Itulah masalahnya
Saya memiliki keterampilan untuk mencari jiwa dan kenangan
Apakah Anda berani membiarkan saya memeriksanya?
Saya, Ge Qing, memiliki hati nurani yang bersih
Meskipun kepala sekolah
Ingin pergi
segel
Guru sedang mencari saya
Belum ada berita
Semuanya berkatmu, Ge Qing, si pencuri.
Hari ini
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
kamu Chen
Jangan terlalu bangga
Bahkan jika aku mati
Aku ingin menggigit sepotong dagingmu juga
Ya
Belati Pemecah Jiwa
Itu saja
Keduanya berada di alam meja kosong tingkat keempat.
Ge Qing tidak bisa mengambil satu gerakan pun dari tangan Ye Chen
Kekuatan-kekuatan di Zhengyang Qingyun
Mata-mata pengkhianat ditempatkan di sekte tersebut
Semuanya terkendali
Berikutnya
Kirim kabar kembali atas nama pengkhianat ini
Biarkan mereka berpikir,
Hengyue masih di tangan Tongxuan
Lalu atas nama Tongxuan
Pergi ke berbagai sekte
Posting pemberitahuan yang diinginkan untuk saya
Faktanya, dia mengambil kesempatan itu untuk memenangkan kekuatan yang bersahabat dengan Heng Yue.
Mulailah berurusan dengan Sekte Zhengyang
masalah ini
Saya akan menyerahkannya kepada paman saya untuk mengurusnya.
Patuhi ajarannya
Leluhur
Kabar baik
Berita datang dari Xuyan
Hengyue Zhengda mengirimkan tenaga
Pergilah ke denominasi besar
Minta mereka untuk menangkap Ye Chen
Mencari Yin Zhiyuan
Sekarang rakyat Hengyue berada dalam kekacauan
Ini adalah kesempatan bagus bagi kita untuk bertemu Hengyue di musim semi.
apa yang akan kamu lakukan
Pertama, telan keluarga bangsawan yang memiliki hubungan baik dengan Sekte Heng Yue.
Terutama mereka yang menentang saya, Sekte Zhengyang
Kemudian
Kalahkan Heng Yue dalam satu gerakan
Sekte Qingyun
Dia tidak akan hanya melihat kita mencaplok Heng Yue.
Kita bisa membentuk aliansi dengan Sekte Qingyun
Diskusikan bagaimana cara mengukir kekuatan Sekte Heng Yue
Tapi seberapa besar mereka bisa menang?
Kitalah yang mempunyai keputusan akhir
Tuan Naga
Bagaimana cara menangani hal ini
Apakah itu hancur?
Ini adalah harta karun
Bagaimana bisa hancur?
Gunakan Tathagata Matahari Agung untuk memurnikan cahaya dunia
Hancurkan pikiran jahatnya
itu akan berubah menjadi a
Hati yang dipenuhi dengan kekuatan magis murni
Ini jauh lebih halus daripada keajaiban musim semi Anda
menyempurnakannya ke dalam tubuh Anda
Saat Anda melarikan diri ke alam iblis lagi di masa depan,
Bonus kekuatan tempur
Ini tidak pada level yang sama seperti sebelumnya.
Itu benar-benar sebuah harta karun
Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)
Apa yang terjadi?
Di laut ilahi saya
Bayangan ini
Itu harus diubah oleh kekuatan hati iblis
Tapi dari manakah Buddha berasal?
Kekuatan keyakinan pada Tathagata Matahari Agung
Tubuh pemikiran yang diubah
Saat Anda bertarung melawan Yin Zhiyuan
Menggunakan Tathagata Matahari Agung untuk memurnikan dunia dalam kondisi iblis
Sang Buddha sedang memperhatikan
Kalau begitu biarkan aku memurnikan hati iblis
masalah mendesak
Anda harus menyeimbangkan kedua kekuatan ini
jika tidak
Kekuatan pertarungan antara Buddha dan iblis
Akan menghancurkan laut ilahi Anda
Aku akan menyelesaikan masalah ini denganmu nanti
Aku bilang dua
Bisakah kamu memberiku sedikit wajah?
Jangan berkelahi
Di wilayah saya,
Bukan giliranmu untuk membuat masalah di sini.
Entah itu iblis atau Buddha
Kalian semua, silakan berbaring.
Baru saja
Jalan Tai Chi
keseimbangan yin dan yang
menerima
Akhirnya terpecahkan
Tapi ini hanya tindakan sementara
Kamu Xiaozi
Anda mempraktikkan Jalan Suci tetapi memiliki pikiran iblis yang menemani Anda
Kecepatan latihan di masa depan
Bisa berkali-kali lipat lebih baik dari yang lain
Begini
Kamu adalah naga yang cukup baik.
Masih bisakah aku menipumu?
Itu tergantung pada tingkat kultivasi Anda
Alam langit tingkat keenam
Ya Tuhan
Sesuatu telah terjadi
Keluarga Dongyue Shangguan, yang memiliki hubungan baik dengan Hengyue
Diserang oleh dua pasukan dari Sekte Zhengyang
Tanpa diduga, Sekte Zhengyang
Dia sebenarnya akan menyerang mereka terlebih dahulu
Aku akan bergegas ke sana dulu
Kirimi saya pesanan
Hancurkan tabel Langit Kuning dan semua yang di atas akan dikirim
Berhati-hatilah agar tidak ada berita yang bocor
Tangkap mereka lengah
Serang lagi
dengan kecepatan ini
Tidak perlu setengah batang dupa
dapat menembus penghalang tersebut
Lampirkan sepenuhnya keluarga Shangguan ini
Keluarga Shangguan ini kaya akan keindahan yang menakjubkan
?
Terutama kakak beradik Shang Guan Hanyue dan Shang Guan Yuer
Saya tidak peduli dengan orang lain
Namun Anda tidak bisa menyentuh Shangguan Hanyue yang sedang mengandung tubuh roh Tao.
Dia ditangkap atas nama pemimpinnya
Selama orang tidak bermain sampai mati, tidak apa-apa
Murid mendengarkan perintah
Pusatkan seranganmu
berumur pendek
Dia benar-benar menakjubkan di dunia
Shangguan Hanyue
Jika Anda mengikuti saya
Saya bisa melindungi kehidupan seluruh keluarga Anda
Keturunan keluarga Shangguan
Adakah orang yang rakus hidup dan takut mati?
Bersumpah sampai mati untuk membela keluarga Shangguan
Melebih-lebihkan kemampuan seseorang
kecantikan
Sebaiknya kamu bersenang-senang denganku
Kakak akan sangat mencintaimu
kakak perempuan
Datang dan bersenang-senanglah, cantik
Bukan urusanku sendiri
Jangan meregangkan kaki anjing Anda secara sembarangan
kamu Chen
Kenapa dia ada di sini?
Bukankah dia dikejar oleh Heng Yue?
Dia melarikan diri ke sini
Rasanya
Belum terlambat
Menurutku aku ini siapa?
Ternyata Ichijo diusir oleh Sekte Zhengyang.
Anjing tunawisma itu kini bersembunyi di mana-mana
Dari mana asal gonggongan anjing?
Sangat kasar
Aku akan membunuhmu hari ini
Hati-hati di belakang
kamu Chen
Anda telah berulang kali merusak urusan keluarga kami
Hari ini kamu akan mati
Dua alam kuasi-surga,
Satu lawan dua masih agak enggan.
Itulah masalahnya
Ye Chen kerasukan
?
Lebih seperti menyalakan keadaan ajaib
Berpura-pura menjadi hantu
Aku ingin merangkai tubuhmu
Tunggu di gerbang kota
Hidupku terlalu berat
Saya khawatir Anda tidak mampu membelinya
Tebasan Naga Setan
Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)
Brengsek
Dari mana Ye Chen mendapatkan kekuatan sihir yang begitu kuat?
Rasanya
Keluarga Shangguan kami terselamatkan
Alam ruang kosong dan kegelapan
Tolak dua alam kuasi-surga
Ini Ye Chen
Bisa dibilang dia adalah orang pertama di dunia
Beginilah seharusnya seorang jenius yang tiada taranya
Yincang
Bunuh Ye Chen dengan cepat
saya merasa
Ada yang tidak beres
Kamu tidak perlu memberitahuku bahwa aku akan melakukan hal yang sama
Tombak Gila Tuan
Cahaya ilahi yang memikat jiwa
Sembilan hari untuk membunuh kejahatan
harta suci
Ya Tuhan
Di atas alam langit dan dunia bawah Yanhuang
Semua orang ada di sini
Akhirnya sampai di sini
Berlari dengan cepat
terlambat
Api Naga Setan
jangan bunuh aku
Saya punya informasi penting
Xiong Jiazheng dari Xinjiang Selatan
Aku ingin menjadi pengantinmu
Penghalang tidak dapat ditembus
Bahkan jika kamu mati
Juga tunggu
Xiong Er
Anda tidak bisa mati
Sepertinya saya orang baik
Bagaimana Anda, yang penuh dengan ide-ide buruk, bisa menjadi orang baik?
kamu Chen
usulan Anda
Saya setuju
Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)